# Use Cases
## UC01. Использование программы
1. Пользователь запускает программу.
2. Программа отображает содержимое Адресной книги.
3. Программа предлагает выбрать действие (см. Набор действий).
4. Пользователь выбирает действие.
5. Программа выполняет выбранное действие.
6. Преход к шагу 3.

### Расширение
4a. Пользователь выбирает "Выход".

	4a1. Программа успешно завершается.
	4a2. Конец сценария.

## Набор действий
- Просмотреть книгу - программа отображает содержимое  Адресной книги,
- Добавить запись - **UC02. Добавить запись**,
- Изменить запись - **UC03. Изменить запись**,
- Удалить запись - **UC04. Удалить запись**,
- Найти запись - **UC05. Найти запись**.

## UC02. Добавить запись
1. Программа предлагает ввести Фамилию, Имя, Отчество и телефон.
2. Пользователь указывает запрошенные данные.
3. Программа создает новую запись в Адресной книге.
4. Программа информирует пользователя об успешном добавлении записи.
5. Конец сценария.

## UC03. Изменить запись
1. Программа выполняет **"UC05. Найти запись"** и находит одну запись.
2. Пользователь подтверждает намерение изменить найденную запись.
3. Пользователь изменяет запись.
4. Программа изменяет запись в Адресной книге.
5. Конец сценария.
### Расширение
1a. Программа выполняет **"UC05. Найти запись"** и находит больше одной записи.

	1a1. Пользователь выбирает запись для изменения.
	1a2. Переход к шагу 3 основного сценария.	
1b. Программа выполняет **"UC05. Найти запись"** и не находит ни одной записи.

	1a1. Конец сценария.

## UC05. Найти запись
1. Программа запрашивает начало фамилии.
2. Пользователь указывает запрошенные данные.
3. Программа отображает все записи из Адресной книги, соответствующие введенным данным.
4. Конец сценария.
